Arrays:
Vetor armazena varias variáveis de um mesmo tipo.
Matriz armazena vários vetores que podem ser de tipos diferentes.

Registro é possível armazenar varias variáveis de tipos diferentes.

Lista: arruma as variáveis em uma ordem específica e tem um tamanho ajustável diferente dos ,arrays 
e pode receber valores ao longo da programação.
Lista indica sempre o próximo e o elemento anterior por um nó.
Lista ligada é uma lista que recebe variáveis somente para a frente, não podendo por variáveis em dois lados.
Lista duplamente ligada tem uma ligação com um elemento anterior e o próximo elemento tendo 2 
nós indicando o anterior e o próximo.
Pilha coleção de elementos que permite somente o acesso e modificação de um item um por vez.
Pilhas LIFO sao pilhas que sempre o primeiro elemento a ser retirado tem que ser o ultimo a ter entrado.
Pilhas FIFO sao pilhas que sempre o primeiro a ser colocado tem que ser o primeiro a ser retirado.

Continua...